CNN - Convolution Neural Network
1. Reconocimiento de imágenes. Las CNN son ampliamente utilizadas para clasificar
y reconocer objetos en imágenes. Ejemplos incluyen reconocimiento facial, clasificación
de animales, identificación de objetos en fotografías, etc.
2. Segmentación de imágenes. Pueden utilizarse para dividir una imagen en segmentos
y asignar etiquetas a cada segmento.
3. Reconocimiento de patrones. Aplicadas en campos como medicina para analizar
imágenes médicas y detectar patrones anómalos o enfermedades.
4. Procesamiento de Vídeo. Se utilizan para analizar secuencias de video y extraer información
relevante, como el seguimiento de objetos o la detección de actividades.
5. Procesamiento de Lenguaje Natural (NLP). Aunque inicialmente diseñadas para
imágenes, las CNN también se han adaptado con éxito para tareas de procesamiento
de texto en NLP.
6. Autos de Conducción. En el campo de vehículos autónomos, las CNN se emplean
para la detección y clasificación de objetos en la carretera.
7. Juegos y Realidad Virtual. Para reconocimiento de gestos, expresiones faciales y
objetos en entornos virtuales.